see on parem kui minu kujutlusvõime see on unistuse täitumine
seal on suurepärane kool, mis ajab mind närvi, kas ma saaksin seda seda laenata
footonikiir on endiselt väga ettearvamatu. Proovisin sagedust suurendada
alandades modulatsiooni väljundit, proovite selle alles hoida, et see oleks järgmine
näib mõjutavat erinevaid asju erinevalt, ma ütlen
Olen teie suurim katse elav tõestus teie ainulaadse geeniuse kohta, tänan teid
muidugi ei saa see sulle kunagi Nobeli preemiat, kuna me ei saa kellelegi öelda, et ma seda olen
kui kõik, mida ma hakkan kuulama, sa jätnud mõne alandliku rüppe
kui siin olete, siis milles probleem on
väga naljakas ma viitan sellele suurele lollile asjale, mis blokeerib
kõnniteel te räägite minu tööstuslikust ioonvaakumist, see ei teinud seda päris hästi
töötage välja suur üllatus, ah ja kuigi ma olen siin missus shell ja boss, las ma olla
ausalt öeldes, ma ei ole nende töö pidevate katkestuste pärast ega väga vaimustatud
Ma olin elevil teie valesti juhitud sprinklersüsteemist, mis pihustab vett sisse
mu aken on ühel korral lühendanud trükkplaate, mis lahti
teha ettepanek vaherahu järele. Shimon Bach, keda meil kõigil on
põhjus, miks olla rahul teise käitumisega, miks me ei proovi?
olla paremad naabrid, mis minu jaoks on õnnelik rahulik kodune elu ja hea
tunnete oma südames, mis teil veel on või ei, härra. Ellen Bachiga on kõik korras
näeme, kui kaua sa viimati
minu tagaaeda ja arvata, et ma peaaegu ei langenudki mööda
see on minu naaber, ta on natuke ekstsentriline, tegelikult on ta palju hullem kui
aga me proovime sellega hakkama saada, nii et ärge alustage mind, nii et ma kuulen, et olete
ekstsentriline noh ma arvan, et sa võiksid siis, kes sa oled, see on mu vennapoeg
Jamie oh tere, ta on minuga ta mina ja armastan seadust
Jamie juurde tulevad kindlad räpprühmad, lähme seisame laste vastu
ei peaks kõik nägema, kui palju olete kasvanud
Ma pole kunagi varem sellist joont näinud ja noh, tänan, et tegelikult see on
mitte Eelija mis see on co2 on minna väga lähedale koopia ytterbium kristallid kuhu
kas uurisite laserit tornil, ei tähendanud see, et me saime selle sära kätte, oh
jah noh, see on omamoodi saladus, millest erutad ühe sagedusega
välklamp, kas pole, ma ei saa sulle tegelikult öelda, et Jamie lõunaaeg, ma saan aru
hei, surnud liha poisid, olid oma saladuses, et olen kindel
kuidas sa Jamie teed, arvasid, et sa ütlesid, et tal on kuskil kuumust räägitud enne jah
millal me seda teile näeme, see on see, ma ei suuda seda uskuda
kus on mänedžer Billy Mul on tõesti kahju, et see on halb yo Jimmy, kas sa viid mind
kas sa arvad, et me võime selle lollaka keppimisega magada?
peale selle, kus tuled toimivad vastavalt sellele, mida te lubasite, see on
isegi mitte murdosa seal pole atmosfääri ega midagi, mis meid sinna sisse tooks
tuju, mida ma üritan selgitada, samal ajal kui ma üritan ebaviisakas, tutvustage meile natuke
vőiksime selguda, et sa oled maanteelane, et sa tead, mis ma olen
rääkides kokku saamisest, hakkan ma hulluks ajama ja ma ei mängi üksi
meie - teie - töö teate, mida ma selgelt ütlen, või minge paluge koos mängida, ei ei
Ma sain sinuga, et sa kannad mind hästi
Huvitav, mis asi see mees on, miks sa ei lähe sinna lihtsalt üle ja küsid minult
noh, see on üsna ilmne, et sul on midagi, mis tema jaoks lõpetab selle vastu võitlemise ja mina
arvasid, et su ema on loll, ära võta seda isiklikult, see pole nii, et pole
tema grupp hoiatasin teda klubi eest ja suur üllatus pettunud
Ma mõtlen, et mida ta minult kompetentsust tahtis, hakkan teda natuke väljamõeldiseks
valgustusvarustus - see on suurepärane võimalus testida oma kavatsusi, millised
Olen näinud, kuidas inimesed kannavad tõrvikut enne, kui olete selle lause lõpetanud ja te olete
goner
noh, härra. Schillingi viin, mis on armas, üllatas kolm korda ühe päeva jooksul
Ma mõtlesin, et kas te saaksite mu vennapojale teene teha
kindlasti, miks see niimoodi on, et bändide kutte pole võimatu meeldida
nad virisevad klubis valitsevate tingimuste üle, nii et ma arvasin, et muljetavaldav
võiks aidata neil üles saada midagi hmm hästi, kuidas ultraviolett imab
analüsaator see kõlab hästi naerab mees, see on lihtsalt natuke kuuekümnendad jah
noh, kuidas sa tahaksid pideva spektriga titaani aurulampi, see on ju täitsa hea
Päris mm-hmm pole sellest kunagi kuulnud. See on ainus, mida ma näen, miks sa teise said
pirn noh, mul pole kunagi elus nii igav olnud, et tulen kohe maja juures, mis
selle väikese numbri kohta
Ma ütlen seda kohe, kui Beatles habeme kasvama hakkas, nende muusika hakkas
kahju, ma ei kuulnud teda, see kõlas
nagu sa ütlesid midagi tõeliselt rumalat, vaata mulle silma ja ütle, et suudad
Võrdle, jälgin Päikest sigadega. Ma ei mäleta, et need täpselt peavad
ole kohutav koormus, teades kõike muusikat, millega sa harjunud oled
nagu aitaksid mul veenduda, et teil jääb deska puudu. Tänan
varastatud footonkiired süttivad
proua. Schillingi haukumine, kes nõrgalt vennapoja salmist viskab, mu fotonikiire kes
raske paus kust saaksime veel ühe hoobi, et nad on targad, keda need kaks teesklevad
olge head naabrid ja see, kui teie selg pöördesse pöörab, polnud just hea
naaber su idee, ta ei pidanud leppima millega
kas see asi näeb välja nii, et ta on umbes 45 ja pole nii pikk, et ma arvan, et ta
tähendab tala dr. Joh, see paneb selle sinise särama, see on ka see väga
ohtlik
Oh Jamie räppgrupi valgustus Mul pole aimugi, kust see alguse saab
inimesed ok hr. muusika, kus täna õhtul mängivad räppgrupid
ole kindel, et sulle isegi selline muusika meeldib, mind ei huvita, ma pole seda kõike veel näinud
sammud, mille sa dr. Janine ütle neile lihtsalt hääbuvat
tee teile, kas olete kunagi liikuvast autost valesti tantsinud
Oh, valgusta muidugi, tore mees, ma mõtlen, et ta laenas mulle seda tõsist elu
on tõesti muutunud
Vau, ta on valmis tapma, see on minu pult, millel on lamellrehv
kena minek
kutid sel viisil
suurepärased poisid sel viisil
Ma ei näe, et Jamie võiks ta olla Sinise märkme juures. Arvasin, et ütlesid, et on
ainult ühes kohas kuulake, ütlesin teile, mida te nüüd kuulda soovisite, tegeleme siis
reaalsus suurepärane, võib-olla on Jamie taga, ehkki ta
ei ole
kas ma saan teid aidata jah, jah, ma olen pärit muusikaelu ajakirjast ja lootsin
intervjuu olen 27-aastane. Olen seda nüüd teinud umbes viis aastat
jah, nii põnev kui see on, um, ma kohtusin bändiga
vabandage, te teate, et seda on tavaliselt raske saavutada, kui seda tavaliselt vaja on
poiss, mul on parem asju teha, see on saadaval, võite oma teekonna jätta
või saavad teid abistada meditsiinitöötajad. okei okei
ei pea sinna sisse minema um ma ei küsitlenud bändi siin päriselt
sa oh jah hea, et ma naudin seda veel
proua. hüvasti, kui ta ei käi seda läbi aegis, nagu ta on olnud
jooksevad üle kogu linna, üritades leida mõnda valgustusvarustust, mis koputab
ta välja, ärme kunagi uuri välja, mis mask sellest mulle tegi, okei see on
pruut, sa oled näljane ja ma tahan klubisse jõuda, mis paneb sind arvama, et ma olen näljane
olgem ausad, sul on suur mootor, et seal sõita
okei, riietume midagi, on um, ma tean kõiki, mida te vajate
kõik, mida ma vajan, kui sobivad riided
Ma olin lihtsalt lähedal sellele, et lasin mul võita
tere see on koht dr. JI kuulsin, kuidas mõned poisid rääkisid Jamiet valgena
noh, laskem sinna sisse, pole probleemi näha kedagi, keda tunnete
Ma loodan, et ma ei teinud mind hiljaks, see on hea
parem oleks see hea, nii et oleme juhtunud jälle palju vaeva nägema
näete, et Dhamma on hea asi, see tuli on positiivselt loll, palun
tsirkuse sir, see on mu tädi, mis see on
leia midagi jah, oh tüdruk, ma olin neljandas klassis
ja rabe, ilma tala märgita
suurriigid ja nüüd hakkan massimõrvariks dr. J sa ei tea mis
inimestele haiget tegemine tuleb meelde, et seda ei ennustata
hea küll, ma lihtsalt teen kõik superkangelasteks
jah juurõlu lihtne silmadel okei, pane oma laps siia
te teate tänu teile, et tulen lihtsalt tavalise asjaga sisse, aga Gracie teab
Ma olen siin, seal on mõni isiksus, seal on liiga palju põhilist, mis sa kurt oled
samuti tüütu hea, olen kindel, et kuulsin neid rääkimas sellest, kus ta on
öelge, mis Jamie, millal ta siia paljude Jaydega jõuab
Manuel on üle elektripordi
meil on vaherahu. Pea meeles, et see on möödas. Ma tean, et sa ei kesta kunagi
sa oled Jamiega paljudes probleemides
Olen teinud seda uuesti, nagu tundub teie teine ​​kokkupuude footonikiirega
suurendas tunduvalt teie lihaskiudude tihedust ja kokkutõmbumise kiirust
Andrew, sul on kalduvus end ära ajada. Ma ei taha, et sa mõtleksid
see teeb sinust mingi superkangelase, kellega seda teha saab
Andrew, meil on oluline arutelu, millega ma tahaksin seda teha
mingit väärikust tegelikult tahan teid tänada, see polnud teie jaoks, mida ma kunagi poleks
taastas tala enne, et kellelegi hästi kahjustada, kui sa poleks mulle andnud
Neid volitusi poleks ma suutnud teil aidata, see on tõsi, aga ma ei saa
uskuge, see juhtus uuesti, ma olen oht, et sa pole ja Andrew, see võim on
ülitugevus, kuid ole väga ohtlik ainult siis, kui
te kasutate seda võimu, kui ma seda kasutan
Tahan ainult vabandada oma vennapoja pärast, kellel polnud õigust teie valgust võtta ja
sul polnud sellega midagi pistmist, milline inimene sinu arust mul selline oli
korraga, see ei aidanud tal seda vastu võtta, ütles ta mulle, et lasite tal selle laenata
Ma ei hei, õe poolel on valetajaid
perekonnast loodan, et see ei mõjuta meie vaherahu, nii et tänan teid, et valisite selle
aeg selgitada muidugi seda, mida teate, katsetades seda valgust väljas
te kerjasite vaeselt poisilt, et ta selle võtaks. Oh, mul oli hästi, kui ta äkki oli
Noormehed olete hästi üles kasvatanud perekonda, kus julgustati ebaausust
kas sa solvavad mu õde, ma arvasin, et sa veetsid temaga rohkem aega, et seda kontrollida
tagasi paneb mind end paremini tundma, mida selle ajani näha on